(Hace cuatro años)
Acercaos. Asegúrese de que es estable.
Y ten cuidado con estos vasos.
Pon todo. Bien.
Deja las velas allí.
Padre.
¿Por qué estás aquí
en tu noche de bodas?
Padre.
A partir de hoy,
seré tu yerno.
Sí.
Me gustaría conseguir un trabajo aquí.
Mi negocio es a pequeña escala.
No hay una posición adecuada
para ti aquí.
Wenli dijo que
quiere ser la gerente general.
Me gustaría ser su asistente.
Ella estuvo de acuerdo.
¿Qué crees?
Creo que
padre.
No estoy aquí para consultarte.
Cuando Wenli aseguró la financiación
para este proyecto,
había una pequeña empresa
llamada Hexi Capital
que invirtió dos millones
en tu empresa.
Para ser honesto contigo,
ese dinero vino de mí.
¿Qué estás haciendo?
Padre.
Somos familia ahora.
Por cierto,
tengo una petición.
Después de unirme a la compañía,
quiero convertir este santuario
en una sala de piano.
De esta manera,
los invitados tendrán un lugar para disfrutar de la música.
Ya he tenido un maestro para inspeccionarlo.
Debe existir una estatua de deidad
para mantener este lugar seguro.
De cualquier manera,
puedes hacer cambios en otra parte,
pero la estatua de deidad debe quedarse.
Iré ahora.
Quita esa cosa.
Levántalo.
Ordenarlos bien.
Muy bien.
Tómalo bien. No te encontres con nada.
Sí.
Pon las velas allí.
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 16 =
Capitán Duan.
Ten algo de comida.
No, gracias.
No se preocupen.
Tu amiga, Nana,
está a salvo ahora.
Esta noche, conseguiremos a alguien
para devolverte a Kalisha.
Gracias.
¿Por qué estás aquí en Hanbei?
De hecho,
nana quería visitar a su cuñado,
así que acabo de venir.
¿Por qué lo está buscando?
No sé los detalles.
No te preocupes.
Nadie
me atrevería a matarte aquí.
Pero si ocultas deliberadamente la verdad,
usted también tendrá responsabilidad legal.
Solo lo sé.
Oficial Cheng.
¿Te puedo hacer algunas preguntas?
Adelante.
¿Por qué mataste a mi cuñado?
Señorita Gu.
Resistió el arresto con un arma.
Incluso si no le dispararon en el lugar,
no escaparía a la pena de muerte.
El nombre de mi madre es Jiang Jiulin.
¿También la mató tu gente?
Bueno.
No estoy seguro de eso.
Durante nuestra operación en aquel entonces,
encontramos un cadáver femenino
en la escena,
pero ya era irreconocible,
así que no puedo decirte con certeza.
¿Hay alguna foto?
Qiao Dan.
Recupera las fotos.
Deja que las identifique.
Es mi madre.
¿Cómo puedes estar seguro?
Reconozco este golpe.
Me dijo que me lo daría
cuando me crié.
Gracias.
Oficial Cheng.
En la noche del 21 de agosto de 2006,
cuando fuiste a arrestar a mi padre,
recuerdas
si estaba sosteniendo a una niña pequeña
en sus brazos?
Lo siento.
Disparé el disparo.
Está bien.
Si has terminado de cuestionarte,
puedo irme ahora?
Señorita Gu.
Tienes que decirnos más
sobre tu tío
y tu hermana.
También nos debe dar
información detallada de su tío,
tu hermana y tu cuñado.
Cuéntanos sobre su relación
unos con otros.
Como el sospechoso fue asesinado a tiros,
es necesario que nos preguntemos
acerca de su familia y esposa.
Es parte de nuestro procedimiento estándar.
Esa es su privacidad.
Nana.
Una cosa más.
Por favor, mantengan las noticias
de la muerte de Zhou Ji confidencial.
Aquí.
Ven.
Tai Jefe.
Esto es todo lo que recuerdo.
Que documento clasificado
debe contener información
la herencia de Tiger,
su ubicación enterrada,
(Antigua. Oro. Armas.)
y precauciones al excavarlo.
(Precauciones. Trampa. Ingot.)
Mi mamá
probablemente te iba a entregar,
pero la interceptaron.
Lamentablemente, solo he leído la mitad
y no la otra mitad.
Así que no puedo descifrar todo el texto.
Pero a juzgar por la reacción de Zhou Ji,
supongo que también tiene una copia
en sus manos.
Pero no estoy seguro de que
si tiene todo el asunto.
Ven.
Jefe Tai.
Encontramos el teléfono que envió el texto.
Estaba metido en un cubo de basura
1.3 kilómetros de la villa.
1. Envuelto en una bolsa de plástico
en ese momento,
y también encontramos escritura manual.
Gracias.
Probablemente lo dejó para ti a propósito.
(No me encuentres.)
Es Pei Yin.
Sí.
Nos utilizó para eliminar a Long Qi, Gun, y Zhou Ji.
Eliminar a Long Qi, Gun y Zhou Ji.
Todo fue parte
de su plan premeditado.
¿Cómo supo
conoce el método de encriptación de tu mamá?
Él simplemente sabe una o dos cosas,
por eso apareció el mensaje
como gibberico.
Con sus habilidades de descifrado,
no puede romper el cifrado.
Jefe Tai.
No me tocará mientras
me necesita.
Ahora tengo que volver.
Además, la mujer de Sha Xiaofei
todavía está con él.
Le dio a Sha Xiaofei
y a mí un plazo de 24 horas.
Si no regresamos,
lastimará a esa mujer.
Es el hombre de su palabra.
¿Quién le enseñó a romper el cifrado?
Basada en la situación actual,
solo puede ser tu mamá.
Pero, ¿por qué lo enseñaría?
No lo sé.
Pero como Pei Yin me quiere de vuelta,
significa que mi mamá todavía no ha comprometido.
Te haré explicarlo
en persona.
Su regreso esta vez fue intencional
en parte de Pei Yin.
Si insistes en volver,
seguiremos su ejemplo.
Incluso si te dejo volver,
te encarcelará.
Mientras me cierre la boca,
no intentará matarme.
Sugiero que
arrestando a Pei Yin primero
y encontrar una forma de rescatar a mi mamá.
Mientras regrese,
tendremos una manera
descifrar este cifrado
y tomar el legado del Tigre de Desierto.
Apropiarse del legado del Tigre de Desierto
es como agarrar la cuerda de salvamento
de Gu Mulan.
Y también creo que
mi mamá proporcionará nuevas pistas sobre él.
Chu Yihan.
Estás pescando para él
arriesgando tu vida.
Mi mamá hizo lo mismo hace diez años.
Como su hijo,
a qué le temía?
Si mi vida corre peligro,
o cuando la oportunidad de arrestar está agotada,
Intentaré enviar una señal.
Mientras el capitán Duan y el equipo
llegue a tiempo,
podemos arrestar a Pei Yin.
Jefe Tai.
Permítame traer de vuelta a Sha Xiaofei.
Padre.
Estamos en problemas.
Lo dije antes.
El mal genera mal.
¿Alguna vez escuchó consejos?
Nana también está en problemas.
¿Qué le pasó?
Cuando Zhou Ji encontró problemas,
nana estaba con él.
Ya no puedo contactarlos por teléfono.
¿Qué tipo de problema es este?
No lo sé.
¿Dónde está Zhou Ji?
No tengo idea.
¿Llamaste a la policía?
Padre.
La policía lo persigue.
No me importa quién sea la policía.
Quiero que me ayuden a encontrar a Nana.
Una es tu hermana,
y el otro es tu marido.
Estos son asuntos de la familia Gu.
Como ajena,
no debería estar tomando decisiones por ti.
La inspeccionaré.
Chu Yihan.
Soy la hija de Gu Mulan.
Debes odiarme, ¿verdad?
♪ Sobre el vasto desierto ♪
♪ Los fuegos artificiales narran suavemente el dolor ♪
Sí.
Deberías odiarme también,
no deberías?
♪ Circulo sin rumbo,
imposible encontrar una dirección ♪
♪ El viento de montañas distantes ♪
¿Extraño a tu padre?
Siempre.
También extraño a mi mamá.
♪ Mientras vuelve la luz solar
al reino terrenal ♪
♪ El mundo sufre una transformación ♪
¿Has visto cómo se ve?
No lo sé.
Cuando era pequeño,
una vez visité la oficina de mi padre.
Mi padre me pidió
llamarla Séptima Tía.
¿Fue ella?
Sí.
¿Qué aspecto tenía?
Era guapa.
♪ Es normal ♪
♪ Sin tiempo a través de los años ♪
♪ Son tú y yo ♪
♪ En el momento de la búsqueda decidida ♪
No me gusta quedarme aquí.
¿Puedo ir ahora?
(Sala de interrogatorios)
Es todo lo que tengo.
¿Puedo ir ahora?
¿Qué crees?
Una cosa más.
No tengo idea
dónde está el almacén de Lu Wentian.
No soy su hijo biológico,
entonces, ¿por qué me lo decía?
Gune arriesgó su vida para ayudarte a escapar,
sin embargo, no te dijo la ubicación
del almacén?
Si supiera donde estaba el almacén,
no habría permitido que Pei Yin me matara
en esta medida.
Decir que sabía dónde estaba
era comprarme un poco de tiempo.
Ahora que me has detenido aquí,
pei Yin nunca encontrará el almacén.
Señor.
Mi mujer sigue en sus manos.
Si Chu Yihan y yo no regresamos,
matará a mi esposa.
Puedes preguntar a Chu Yihan
si no me crees.
Si le pasa algo,
de qué sirve cooperar?
Escuché que
has estado con unas cuantas chicas.
¿Por qué te importa esta?
Ahora, no tengo dinero,
sin arma,
sin almacén,
sin amigos,
y no hay familia.
Solo la tengo.
A pesar de no casarse,
todavía es mi esposa.
¿Odias a Pei Yin?
¿Por qué no lo haría?
Consideraré tu sugerencia
pero con una condición.
Debes trabajar con nosotros
para atraparlo.
Veremos
cómo se comportan tú y tu novia,
así que podemos aplicar oraciones reducidas
para ustedes dos.
¿Qué debería hacer?
¿Me crees?
Para ser honesto.
Realmente no.
Porque si te dejamos ir,
podrías volver
y unir fuerzas con Pei Yin
para resistir nuestra investigación.
Pero si eso sucede,
me preocuparía
tu novia inocente
estar implicado por usted
y enfrentan severas penas.
Sé que no tienes miedo a la cárcel,
pero, ¿qué pasa con ella?
La investigamos antes.
Antes de que te conociera,
era una joven
sin antecedentes penales.
Ella no hizo nada incluso ahora.
No reportarnos
hace de ella una cómplice.
Si Pei Yin quiere encontrar el almacén,
primero debe buscarme.
También necesitará a Chu Yihan.
Puedo cubrir Yihan.
¿Qué planeas hacer?
Señor,
señor, al aeropuerto.
Claro.
(Señora Jiang, estamos llamando
de la Oficina de Seguridad Pública de Kalisha.)
(Su marido, Zhou Ji, ha fallecido.)
(Por favor)
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
Maestro.
Si hay complicaciones,
asumo la responsabilidad.
Sin sentido.
Ven.
Inspector jefe. Maestro.
Mu Shaobai ha llegado a Hanbei.
Basándose en sus movimientos,
probablemente fue a ver a Mu Xiaowan.
Ahora iré.
Ralentiza, Maestro.
¿Alguna pista del asistente de Zhou Ji?
Aún no.
Durante la limpieza,
se encontraron varios cuerpos mutilados.
Aún lo confirmamos.
Yiyi, estoy fuera.
(¿Dónde estás, Fei?)
¿Dónde está Yiyi?
(Está bien.)
¿No fuiste arrestado por la policía?
¿Realmente te dejaron ir?
Como la policía quiere atraparte,
me necesitan, ¿no?
Escucha.
Si estás cooperando o no
con la policía,
no me importa.
Si están contigo,
por favor, dígales
que la Sra. Lin y su novia
están conmigo.
Diles que no corran,
o podría suceder algo.
¿Dónde está Yiyi?
Te enviaré una dirección.
Verme allí
cuatro horas más tarde.
No llegues tarde.
¿La hija de Gu Mulan será arrestada
e interrogada?
Puedo dar testimonio en la corte.
No ha cometido ningún crimen.
Ji vino con una pistola y allanó nuestra casa.
¿No es un crimen?
No informar de un crimen
es también un crimen.
Ella no sabía nada.
¿Cómo lo sabes?
¿Tienes algo?
¿Cuál es tu plan?
Espera a que muera su anciano,
así que puedes
heredar el legado del Tigre del Desierto?
Eres más ambiciosa que yo.
¿Quién hizo el primer movimiento entre ustedes dos?
O
fue mutuo?
¿No puedes quedarte quieta?
¿Estás pidiendo problemas?
Puedo decirte que has estado reteniendo.
Vamos. Es bueno liberarlos.
Hiétame.
Pero no olvides,
ya somos cómplices.
Usted.
Estoy aquí para celebrar tu cumpleaños.
Sr. Mu.
Usted también está aquí.
Hola, Sr. Cheng.
Qué coincidencia.
Xiaowan no está en casa.
Estoy aquí por el cumpleaños de Ye.
Claro, ven.
Sr. Mu.
Dime si vas a Hanbei otra vez.
Te trataré a comer.
Xiaowan te sacó al baloncesto.
Toma asiento.
Te prepararé un poco de té.
Sr. Cheng.
¿Ves a menudo?
Realmente no.
Toma asiento aquí.
Estoy bien.
¿La quieres fuerte o ligera?
Luz, por favor.
Sr. Cheng.
Dejando de lado su salud,
hablemos
sobre el peligro inherente
de su profesión
y el impacto potencial
esta profesión podría tener
en tu familia.
Te aconsejo
para conocer a una chica mejor.
Xiaowan siempre ha sido tímido
desde la infancia.
No puede
manejar las emocionantes cosas que haces.
Siento un gran respeto
por su profesión,
y admiro tus logros,
pero como padre,
espero que pueda volver a mí
y seguir estándares convencionales
estar con alguien
de igual posición social.
Ella ya ha tenido un matrimonio fallido,
por eso no quiero que
sufrir más daño.
Sr. Mu.
Xiaowan y yo
son adultos.
El progreso de nuestra relación
depende de nosotros.
Decidamos hasta dónde vamos.
¿Por qué no
respetamos sus deseos?
Estás haciendo esto por su bien,
y yo también.
Por favor, toma un poco de té.
¿Está cerca
con Zhou Ji del Hotel Blue Sky?
No.
Pero su suegro es mi amigo
y también un inversor mío.
Cuando estoy con su suegro,
de vez en cuando me encuentro con el Sr. Zhou Ji,
pero no lo conozco.
¿Qué pasa?
Esta persona está muerta.
¿Muerto?
¿Qué pasó?
Tenía un arma de fuego,
entonces le dispararon y murió.
¿Estás tratando de investigar
sr. Jiang Jiuping?
Según el procedimiento, sí.
Estamos bastante cerca.
¿Necesitas mi ayuda?
Cuando se creó el Hospital Murray,
el Sr. Jiang invirtió mucho dinero.
Él contribuyó con la parte del león,
mientras yo también tenía una acción.
En ese entonces, para evitar cotilleos,
Invertí usando el nombre de una empresa.
Sr. Cheng.
Parece que me estás investigando.
Ciertamente no. Es una charla informal.
El chico de cumpleaños ha vuelto.
Sr. Cheng.
¿Qué regalo me obtuviste?
Echa un vistazo a ti mismo.
¿Qué pasa?
Fei.
Incluso después de una vida
de combatir y matar,
su hija nunca lo perdonó.
Qué trágica.
Todos tienen su propio destino.
Es difícil de decir.
El castigo no conoce fronteras.
En esta línea de trabajo,
me pregunto cómo
terminaremos con una buena vida.
He hecho una predicción.
Ambos
no tendremos un buen final.
No dependamos de este camino.
Yiyi.
¿Crees que me veo como el anciano
en la película?
Eres mucho más odioso que él.
Jin,
ve a descansar.
Hablaré con ellos.
Claro.
Zhou Ji ha muerto.
Murió miserablemente.
Casi he muerto a causa de ti también.
Me equivoqué.
Lo siento.
Para compensarte,
te mostraré algo bueno.
(Cargando...)
Sí.
Aquí está un trozo de pastel
como tu recompensa hoy.
No lo alimentes.
Tiene que hacer los deberes.
Entra y termina tu tarea.
Entraré y veré. ¿me oyes?
Toma un poco de té, por favor.
Xiaowan.
Sobre ti ese día...
No se disculpe.
Se salta de clase para jugar al balón
no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué volvió a faltar a clase?
Niños con padres solos
son propensos a la rebelión.
¿Ha estado su padre en contacto
contigo últimamente?
¿No podemos mencionarlo?
A usted le gusta mucho Cheng Fan.
Además, confío
que será un buen padre.
Xiaowan,
sobre este asunto,
todavía quisiera darles un consejo.
Si estás aquí para aconsejar una ruptura,
entonces no lo digas.
Aún está aquí.
Sr. Mu.
En realidad...
Cheng Fan.
Gente de mediana edad como nosotros
necesitamos más valor para amar.
No tengo miedo.
Entonces, ¿por qué estás?
Hola.
(Sr. Mu.)
(Yo soy.)
Lo tratas primero.
Estaré allí mañana por la mañana.
Xiaowan,
tengo asuntos urgentes que resolver.
Necesito apresurarme a Kalisha mañana.
¿Es el Sr. Jiang?
Un amigo del Sr. Jiang en Kalisha
necesita cirugía,
así que quiere que esté allí para consultarme.
Dime.
¿Dónde
es esto?
No lo sé.
No he estado allí.
Fei.
Este es nuestro negocio compartido.
Realmente no lo sé.
Piénsalo bien.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Yin.
Dime dónde está esto.
No lo sé.
- ¿Dónde está esto?
- No lo sé.
¡No la toques!
¿Por qué?
¡Tú llam!
¡Todos ustedes son arrugas!
Te ruego.
Te ruego que no le hagas daño.
Lo pensaré.
(Mira de nuevo bien.)
(Podría haber nuevos hallazgos.)
(Altar)
(Santuario)
Hotel.
¿Quién hotel?
Blue Sky Hotel que dirige Zhou Ji.
Sin sentido.
¿Por qué el almacén de tu familia
caer en manos de Zhou Ji?
¿No puedes averiguarte?
Si está en manos de Zhou Ji,
por qué todavía lo estaría buscando
en todas partes?
Ya te he dicho.
Ahora llévala al hospital,
o no diré una palabra.
Llévela al hospital.
¿Qué desea preguntar?
¿Cuándo se hizo este dibujo?
2014.
2014. En mi cumpleaños número 19,
gun me dio eso.
Pero la fecha de apertura del hotel
fue julio de 2015.
El dueño
es Jiang Jiuping.
Parece que estás solo,
igual que tu anciano muerto.
Tratando de engañarme, ¿eh?
Ahora, pregunto, y tú respondes.
Si mentís, morís.
Si.
¿Por qué me estás forzando?
Realmente no lo sé.
Ve y pregúntale a Jiang Jiuping.
Déjame confirmar la autenticidad
del mapa.
Es un arma de prueba que me dio.
Si todavía disfrutaba jugando con las armas
como solía hacer cuando era niño,
habría descubierto el secreto dentro de
y heredó sus activos.
Pero ni siquiera Gun esperaba
que una vez encontró un lugar
ocultar las cosas,
otra persona
compraría la tierra.
Incluso lo desarrollan.
No es de extrañar.
Este tipo hizo lo mismo entonces.
Seguía predicando sobre el arrepentimiento
y a menudo convenciría a la gente
para hacer lo mismo.
Sin embargo, algo es raro.
Si el almacén
está en sus manos,
por qué no lo pide Zhou Ji
de su suegro?
Mira hacia abajo a su suegro.
Incluso en la mesa,
mostraría una actitud
con Jiang Jiuping.
Si yo fuese Jiang Jiuping,
no daría las cosas
a Zhou Ji
incluso si se está pudriendo.
Hemos estado luchando
en el frente toda nuestra vida,
pero al final,
es Jiang Jiuping
que más se benefició de esto.
Gu y Zhou Ji
hizo mucho esfuerzo,
pero nunca esperaron
que las cosas que querían
estuvieron bajo sus pies todo el tiempo.
Si.
Te diré una cosa más.
En los primeros dos meses,
gu Mulan negoció con Gun
y pidió el almacén de nuestra familia.
Más tarde, Bai me dijo
que la primera condición que Gun propuso
era que Jiang Jiuping
no lo debes saber.
No entiendo.
¿Quién es Jiang Jiuping?
¿Por qué le tienen miedo todos?
Tienes subordinados tan hábiles.
¿Por qué no lo toman de vuelta?
El segundo al mando
de los lobos del Noroeste
no está allí para nada.
Es Chai Lang.
La policía tiene que esperar el informe
para hacer una autopsia.
Lo más pronto sería el próximo lunes.
Iré a Hanbei contigo para entonces
para tratar de pedirles
si lo podemos traer de vuelta,
para que pueda irse de casa.
Padre.
No lo odias.
Zhou Ji
ha hecho todo
por el bien de la familia Gu.
No lo odio.
Simplemente no podía llevarse bien con él,
y eso se queda entre nosotros.
Mientras te trató bien,
no me importaba otra cosa.
¿Dónde está Nana?
En el avión.
Ella estará aquí pronto.
Hola. ¿Quién eres?
(Sr. Jiang Jiuping.)
(Soy Pei Yin.)
(¿Cómo has estado últimamente?)
(No tengas prisa por colgar.)
(Ha transcurrido tanto tiempo desde que nos conocimos.)
(Solo quería charlar contigo.)
(¿No me pierdes?)
Pei Yin.
No estaba contigo en ese momento,
así que no tenemos nada de qué hablar.
Como dije antes,
tomamos diferentes caminos,
de ahí la falta de cooperación.
No vuelva a contactarme en el futuro.
(No digas eso.)
Si estamos hablando de antigüedad,
te llamo mi hermano mayor.
Nuestra hermandad es profunda.
No es algo
que se puede romper fácilmente.
No he estado en contacto
con cualquiera de ustedes en los últimos años.
También lo dejé claro a la policía
sobre mis asuntos.
Si me acosas de nuevo,
le informaré.
¿Para quién me llevas?
Ya sé
estás viviendo una vida pacífica ahora.
Sinceramente me siento feliz por ti,
así que no te molestaré.
He venido hoy
para discutir un asunto legal contigo
eso no implica actos engañosos.
Será un intercambio justo.
Tengo un hotel,
así que me temo que
tendré que rechazar tu oferta.
(Tienes razón.)
Me gustaría hablar de un negocio hotelero
contigo.
Puedes reservar libros en línea si quieres venir,
pero
me temo que
no podemos alojar a un fugitivo.
No me quiero quedar.
Lo quiero comprar.
El hotel está para mi jubilación,
no a la venta.
Ni siquiera hice una oferta,
sin embargo, te estás haciendo impaciente.
(Esta no es la forma de hacer negocios.)
Pei Yin.
¿Qué estás haciendo exactamente?
He oído
hay algo bueno
escondido bajo el santuario de su familia.
Me gustaría echar un vistazo.
Incluso si yo, Jiang Jiuping, muera en este momento,
nunca aunaré fuerzas contigo.
(No le diré a la policía
de lo que hablamos hoy.)
Pero si vuelve a suceder,
no te dejaré fuera del anzuelo.
Cuida tu propio negocio.
Adiós.
(Jiang Jiuping.)
(¿Crees que rezar oraciones
puede absolver tus pecados?)
(¿Para qué sirve la policía, entonces?)
Si no tienes miedo a morir,
tampoco yo.
Sabes en el fondo
que tengo una ventaja sobre ti.
Soy despreciable.
En el peor de los casos,
los dos pereceremos juntos.
Li.
Necesito que siga el teléfono de Mu Shaobai,
especialmente la llamada a las 9: 30 p.m.
Sé rápido.
Wenli.
(Padre)
Padre.
(Wenli.)
Mi viejo amigo vino a verme,
así que lo recogeré en la estación.
No estaré en casa
estos dos días.
Ten cuidado y descansa mucho.
Manejaré el asunto de Ji.
¿Estás bien?
¿Qué me podría suceder?
En fin,
hágamelo saber cuando regrese Nana.
Está bien.
Ten cuidado.
(Claro.)
Colgaré.
Li.
(Productos robados de la pandilla de lobos del Noroeste)
Eso es todo lo que puedo traducir por ahora.
Eso es rápido.
¿Te enseñó Tai Yongzhong?
Si quieres
encontrar el legado del Tigre del Desierto,
hay dos formas.
Una.
Traduce todos los cifrados
y encontrar la respuesta de allí.
Dos.
Truco a Sha Xiaofei
para encontrar el almacén.
Úselo para negociar con Gu Mulan.
Tristemente,
solo tienes la mitad del cifrado.
No puedo traducir todo el texto.
No eres honesto.
Supongo que la otra mitad
no está en tus manos,
sí?
No importa.
Mientras tu madre esté en mis manos,
definitivamente puedo encontrar esa llave.
¿Qué le pasó a mi mamá?
Estás ansioso por
conoce mi relación con ella, ¿no?
Si te digo,
tu madre ha sido una de nosotras
desde 2014,
me vas a creer?
¿Puedes inventar algo creíble?
Mi madre me lo dio
en mi duodécimo cumpleaños.
¿Por qué lo tienes?
Piénsalo.
Una bella mujer
se tropezó en la cueva de un hombre lobo.
Muchos pares de ojos verdes la miraban.
Cuánto sufrimiento
tenía que soportar
para ganarse la confianza de esos malos hombres?
Tuvo que soportar sospechas,
insultos y torturas.
En esos días,
tenía miedo de quedar expuesta,
así que fue extremadamente cautelosa
en todo lo que hizo.
No había indicios de defectos
en la superficie
hasta esa noche.
Tal vez se había perdido a su hijo cariñosamente,
así que secretamente
sacó este collar familiar
que ella guardaba en secreto.
Fue esta acción aparentemente involuntaria
eso casi reveló su identidad.
Afortunadamente,
la acepté,
igual que
ella me aceptó.
Desde ese día,
se unió a mi equipo.
Entonces, ¿por qué no te ayudó a traducir?
¿Cómo es un pobre alma
que no puede hablar o escribir
ayudarme?
¿Qué quieres decir?
Requiere que alguien la atienda
para todas las cosas básicas que uno debe hacer.
(Yihan.)
Mamá.
(¿Eres tú, Yihan?)
¿Quién lo hizo?
Ojalá fuera yo.
¿Fue Gu?
No.
Eran los lobos del Noroeste.
Todos nosotros,
incluido yo.
Yihan.
Si sinceramente quieres ayudarme,
prometo compartir esta riqueza
contigo y tu madre.
Por fin puedes
reunirse con ella.
Debo ver a mi mamá primero.
Esta no es una negociación.
Te doy otra oportunidad.
Si no estás de acuerdo conmigo,
te enviaré a tu lecho de muerte.
Luego, pasaré tus cenizas
a tu madre
como almohada.
Tang.
¿Hola?
Soy la hija de Gu Mulan, Gu Linna.
Debe ser el Sr. Pei.
Sí, Linna.
¿Cómo puedo ayudar?
Mataste a Ji, ¿no?
Espera.
¿A dónde vas?
Linna.
Me has entendido mal.
La policía hizo todo eso.
Solo quería decirte
ya no hagas daño a mi familia.
Eso incluye a mi tío,
mi hermana,
y
mis amigos.
De lo contrario,
la policía no te dejará ir,
y mi padre tampoco te perdonará.
Sé que con los años,
jiang te ha querido
en la palma de su mano,
tan profundo,
ya te has visto a ti mismo
como su hija.
¿Podrás representar a tu verdadero padre?
Si quieres,
puedo hacer que mi padre te llame de inmediato,
siempre
que no lastimas a mi familia y amigos.
Claro.
¿Y esto?
Diez minutos después,
dile a tu padre que me llame,
y dejaré ir a tu tío.
Y mi amiga.
¿Tu amigo?
Chu Yihan.
Está bien.
Es un trato.
Eso es suficiente.
Date un descanso.
Escuché a Fei
que eres cercana a la hija de Gu Mulan.
No la conozco.
¿Por qué llamó
para rogarte piedad?
¿Hola?
(Sí.)
(Yo soy.)
¿Gu?
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪